## Домашнее задание №6 «Покрыть тестами предыдущие задания»

- Объедините предыдущие домашние задания в одном проекте в виде отдельных пакетов
- Внесите изменения в код так, чтобы была возможность написать юнит тест на логику (например изолируйте бизнес-логику в отдельной функции)
- Напишите табличные юнит тесты
- Посмотрите процент покрытия, убедитесь, что покрыли все возможные сценарии 

### Критерии оценки
- Пайплайн зелёный - 4 балла
- Понятность и чистота кода - до 2 баллов

#### Зачёт от 4 баллов